# Ziplines/ru

Imported reference

- kind: pages
- source: Deadlock Wiki
- url: https://deadlock.wiki/Ziplines/ru
- imported_at: 2026-07-10T07:15:24+00:00

Reference extract:

Зиплайны — основной способ передвижения на большие расстояния в игре Deadlock. Зиплайны расположены по всей карте, начинаясь от базы каждой команды и проходя по четырем различным веткам. У каждой команды есть своя система зиплайнов. Доступность зиплайна зависит от того, насколько далеко солдаты продвинулись по полосе.

При использовании зиплайна игрок получает прибавку к скорости передвижения до 18 м/с независимо от базовой скорости героя. Использование зиплайна обновляет воздушный рывок и двойной прыжок героя.

Если герой получает урон от вражеского героя, он не сможет использовать Zipline в течение 3 секунд.

### «Сбитие» с зиплайна

Если герой получит урон, будучи прикрепленным к зиплайну, герой получит урон в виде 15% от максимального здоровья, будет оглушен на 3 секунды и упадет с зиплайна. После того как герой пробудет на зиплайне 3 секунды, появится синий эффект частиц, указывающий на то, что его больше нельзя сбить с зиплайна.

Некоторые источники урона не сбивают героя с зиплайна. В частности, эффекты, считающиеся эффектами «урона с течением времени» (DoT), а также метка джинна (Мираж), не сбивают героя.

### Ускорение

Находясь на зиплайне, игроки могут активировать «Ускорение зиплайна» (F по умолчанию) и получить бафф «Ускорение Зиплайна» на 32 секунды. Под действием этого баффа игроки развивают скорость до 40 м/с на любом зиплайне. Время восстановление данной способности составляет 340 секунд. После уничтожения Стражей Базы на соответствующие зиплайны навсегда накладывается усиление, и они становятся «Экспресс-линиями».

Крайние (жёлтый и фиолетовый) зиплайны с самого начала игры имеют большую скорость, чем те, что в центре (зеленый и синий).

### Четыре Разных Зиплайна

| Column 1 | Column 2 | Column 3 |

| --- | --- | --- |

| Логотип | Имя | Цвет |

| York Ave. | Жёлтый |  |

| Greenwich St. | Зелёный |  |

| Broadway | Синий |  |

| Park Ave. | Фиолетовый |  |

Каждая полоса имеет свое собственное название. Начиная с версии Build 5158, большинство персонажей называют каждую полосу соответствующим цветом. Такие персонажи, как Семь, Хлыст, Абрамс, Фантом, Серый Коготь, Инфернус и Лоза, иногда называют дорожки своими именами. Некоторые персонажи также лишены голосовых реплик для зиплайнов, в том числе Покровитель.

Template:Navbox gameplay/ru
