# Abrams/ru

Imported reference

- kind: pages
- source: Deadlock Wiki
- url: https://deadlock.wiki/Abrams/ru
- imported_at: 2026-07-10T07:05:57+00:00

Reference extract:

| Column 1 | Column 2 |

| --- | --- |

| Урон в секунду: | 51.4 |

| Урон от пуль: | 3.6+0.1 |

| Pellets per shot: | 9 |

| Боезапас: | 9 |

| Пули в секунду: | 1.59 |

| Время перезарядки: | 0.353s |

| Скорость пуль: | 610m/s |

| Лёгкий удар: | 50+1.74 |

| Тяжёлый удар: | 116+4.03 |

### Характеристики: живучесть

| Column 1 | Column 2 |

| --- | --- |

| Здоровье: | 800+49 |

| Восстановление здоровья: | 1.5 |

| Скорость передвижения: | 6.4m/s |

| Скорость бега: | 1.6m/s |

| Скорость бега: | 14.3m/s |

| Выносливость: | 3 |

| Перезарядка выносливости: | 4.5s |

### Характеристики: спиритизм

| Column 1 | Column 2 |

| --- | --- |

| Спиритическая мощь: | 0+1.1 |

ИНФОРМАЦИЯ

| Column 1 | Column 2 |

| --- | --- |

| Дата выпуска: | 25 апреля 2024 года |

| Актёр дубляжа: | Самоа Джо1]2] |

| Программные имена: | Atlas; Bull |

Абрамс – это Герой в Deadlock. Он закалённый, жёстко бьющий боец ближнего боя, который сосредоточен на вступлении в сражения с группами врагов и полагается на своё высокое здоровье, большой урон и способность переливания жизни, чтобы оставаться в бою. С помощью сейсмического удара, оглушающего врагов по области и удара плечом вперёд, Абрамс может изолировать хрупких врагов от остальной команды, расчищая путь союзникам для добивания.

Опытный и широко известный детектив из Нью-Йорка, Абрамс расследовал преступления, начиная от похищений и заканчивая ритуальными убийствами. Однажды на его столе был оставлен загадочный фолиант с запиской "Не дай им его заполучить", нацарапанной угольно-чёрной кровью записка; вскоре после этого его офис перевернули вверх дном трижды, а машину сожгли. Теперь Абрамс заинтересован разобраться в творящейся чертовщине.

Закрытое дело имеет задержку в 0,7 секунды после выстрела перед началом перезарядки. Перезарядка начинается через 0,35 секунды, каждый патрон заряжается 0,35 секунды. Перезарядка всех патронов занимает 3,5 секунды.

## Способности

### Переливание жизни

ПЕРЕЛИВАНИЕ ЖИЗНИ

x0.6

22

4с.

70%

35% Кража здоровья у всех, кроме героев

- Наносит урон каждые 0.25 сек, при этом первый тик происходит через 0.25 сек после активации способности.

### Плечом вперёд

ПЛЕЧОМ ВПЕРЁД

x1.4

30

0

0с.

-0%

- При базовой длительности Плечом вперёд проходит примерно 17.5 м.

- Дальность рывка увеличивается за счёт Длительности умений, а не Дальности умений.

- Этот бонус также даёт фиксированные +1.5 к урону в ближнем бою.

### Адская устойчивость

АДСКАЯ УСТОЙЧИВОСТЬ

13%

20с.

1 Восстановление здоровья

0 Макс. здоровье

0% Кража здоровья в ближнем бою

- Дополнительное здоровье от T1 не увеличивается за счёт Колосс.

### Сейсмический удар

СЕЙСМИЧЕСКИЙ УДАР

x2.33

100

0

0%

0с.

- Если Абрамс сталкивается с летящим врагом во время падения на землю, он тащит его вместе с собой.

- Это не зависит от Дальности умений.

## История

Подробнее об истории персонажа Абрамс[англ.].

## История обновлений

| Обновление | Изменения |

| --- | --- |

| 30 июня, 2026 года | Переливание жизни T3 reduced from +3m Radius to +2m. Плечом вперёд T3 reduced from -20s Cooldown to -18s. Сейсмический удар cooldown increased from 185s to 215s. (Global ult change) Сейсмический удар T1 reduced from -35s Cooldown to -30s. (Global ult change) |

| 22 мая, 2026 года | Адская устойчивость T1 changed from "+1.5 Health Regen" to "+200 Max Health". Адская устойчивость T2 changed from "200 Max Health" to "+18% Melee Lifesteal" (40% effective vs non-heroes). Сейсмический удар T2 increased from +0.7s Stun Duration to +0.8s. Сейсмический удар T3 Unstoppable duration increased from 5s to 6s. |

| 30 апреля, 2026 года | Переливание жизни heal reduced from 80/40% to 70/35%. Fixed speed coming out of canceling Плечом вперёд being too high when hitting a hero. |

## Галерея

- Портрет

- Иконка на миникарте

- Игровой рендер

- Технический рисунок

- Логотип Абрамса в выборе героя

- Русский логотип Абрамса в выборе героя

- Оружие - Закрытое дело

- Абрамс с Плющиком и Солдатом в арте "Обучения"

- Изображение Абрамса при обнаружении читера

- Предыдущий портрет Абрамса

- Изначальный портрет Абрамса

- Предыдущая иконка

- Предыдущая иконка до ремодели

- Изначальная иконка

- Модель Абрамса до обновления от 25 февраля 2025 года[англ.]

- Зимний облик[англ.]

- Анимация в старом главном меню

- Иллюстрация визуальной новеллы

- Иллюстрация визуальной новеллы - без куртки

- Портрет при серии убийств

- Портрет при низком уровне здоровья

## Интересные факты

- Изначально Абрамс назывался Atlas в Neon Prime, а также был известен как Bull. Иконка способности Адская устойчивость раньше имела изображение быка.

- Пелена называет Абрамса "джаггернаутом".3] Самоа Джо также озвучивал персонажа Juggernaut в наборе озвучки арканы "Call of the Bladeform Legacy" для Dota 2, а позже и в Dota Underlords.

- Первая версия внутриигрового тома Абрамса использовала текстуры из персонажа Бомбиномикона из TF2.

- На иллюстрации Узы Клятвохранителя у Абрамса есть шипы на спине.

- Абрамс был единственным героем, у которого были уникальные анимации в меню магазина. Позже эти анимации были удалены.

- В одном из неанонсированных изменений патча (примерно в ноябре 2024 года) рост Абрамса был немного увеличен.

- Обновлённая модель Абрамса впервые утекла в обновлении 6 декабря 2024, а затем была удалена. По сравнению с финальной версией, у этой модели была немного другая борода, а также использовалась старая модель книги.

- При игре за Абрамса в Убежище[англ.] в списке друзей отображается статус "Ведёт расследование в убежище".

## См. также

- Абрамс/Цитаты

## Примечания

- ↑ Пелена's внутриигровая реплика - "This man's a juggernaut! (рус. Этот парень - джаггернаут!)"

## Навигация

| Column 1 |

| --- |

| Лаборатория героев Абрамс Лаборатория героев Аполлон Лаборатория героев Бибоп Лаборатория героев Билли Лаборатория героев Венатор Лаборатория героев Виктор Лаборатория героев Виндикта Лаборатория героев Вязкус Лаборатория героев Гадюка Лаборатория героев Грейвс Лаборатория героев Динамо Лаборатория героев Дозорный Лаборатория героев Дрём Лаборатория героев Заточка Лаборатория героев Инфернус Лаборатория героев Калико Лаборатория героев Карман Лаборатория героев Кельвин Лаборатория героев Леди Гайст Лаборатория героев Макгиннис Лаборатория героев Мина Лаборатория героев Мираж Лаборатория героев Мо и Мелкий Лаборатория героев Парадокс Лаборатория героев Пейдж Лаборатория героев Пелена Лаборатория героев Плющик Лаборатория героев Селеста Лаборатория героев Семь Лаборатория героев Серый Коготь Лаборатория героев Сильвер Лаборатория героев Синклер Лаборатория героев Скиталец Лаборатория героев Тень Лаборатория героев Хлыст Лаборатория героев Холлидей Лаборатория героев Швейцар Лаборатория героев Ямато |
