# The Curiosity Shop/ru

Imported reference

- kind: pages
- source: Deadlock Wiki
- url: https://deadlock.wiki/The_Curiosity_Shop/ru
- imported_at: 2026-07-10T07:14:09+00:00

Reference extract:

— Лавочник

Лавка Диковинок (ориг. The Curiosity Shop) это место, где игроки покупают различные предметы от Лавочника[англ.].

### Покупка

Предметы можно купить за Души. Всего существует 4 тира предметов стоимостью 800, 1600, 3200 и 6400 душ. Предметы состоящие из компонентов можно купить целиком или улучшить из этих компонентов за вычетом уже потраченных душ на эти компоненты.

### Продажа

Предметы также можно продать в магазине за половину их первоначальной стоимости. Однако если предмет был продан сразу после покупки в зоне действия магазина (например, если он был куплен по ошибке), игроку будет возвращена полная сумма, потраченная на его покупку.

### Усиление

При покупке определённых предметов, игроку предлагается выбрать одну из способностей героя которую он может Усилить[англ.], что даёт бонусы к характеристике улучшаемые этим предметом. Например, при покупке Прилив мощи, усиливается одно выбранное умение героя, увеличивая его Спиритическую мощь[англ.], что помогает дополнительно специализировать способности.

### Активные предметы

В дополнение к обычным предметам игроки могут покупать активные предметы. При покупке такой предмет автоматически занимает первый свободный активный слот, после чего его можно переместить в другой слот перетаскиванием. Одновременно можно иметь не более четырёх активных предметов. Если все активные слоты заняты, приобрести новый активный предмет не получится, пока один из текущих не будет продан.

### Бонусы от магазина

Каждый приобретённый предмет также предоставляет бонус к основной характеристике своей категории: Оружие[англ.] увеличивает Урон от оружия[англ.], Живучесть[англ.] - Здоровье[англ.], а Спиритизм[англ.] - Спиритическую мощь[англ.].

## Местонахождение магазинов

### Магазин на базе

Магазин сразу можно увидеть при появлении на базе. В отличие от других магазинов, радиус покупки распространяется на всю область комнаты спавна. Игроки могут покупать предметы только в магазине своей базы.

### Магазин возле стражей

Для каждой линии есть свой магазин, который позволяет быстро покупать предметы не покидая линию. Однако, если союзный Страж текущей линии будет уничтожен, то лавка закроется и покупать предметы в этом магазине не получится до конца матча. Также игроки не могут пользоваться вражескими магазинами; за исключением Дрёма, который может отправить своих Маленьких помощников для покупки предметов во вражеском магазине (кроме магазина на вражеской базе).

### Потайная лавка

Каждая из сторон имеет свою потайную лавку, которую можно найти в подземном туннеле спустившись по лестнице. Находятся между центральной и боковой линиями. Так как лавки симметричны, как со стороны Тайного Короля так и со стороны Архиматери, ближайшую потайную лавку можно найти рядом с зелёной линией, а другую чуть дальше от жёлтой линии. Каждый игрок, независимо от команды, может совершать покупки в потайной лавке.

## Лор

Лавка Диковинок предоставляет каталоги товаров от Fairfax Industries[англ.], Mystic Pharmaceutical Stores, и the Curiosity Catalog.

## Интересные факты

- Боковые лавки имели колеса и гусеницы, ведущие к базам каждой команды, что указывает на то, что на определенном этапе разработки предполагалось, что они будут перемещаться вдоль линий. Это изменилось в глобальном обновлении Map Rework.

- До обновления 2 октября, 2025 года Секретные магазины временно закрывались, когда рядом находились игроки обеих команд.

- Форма значка магазина на мини-карте напоминает его дизайн с Neon Prime[англ.].

- На карте сообщества Team Fortress 2 Freaky Fair, выпущенной в обновлении Scream Fortress 2024 года, есть пародия на "Лавку Диковинок" под названием "Станция улучшений", где Маразмус выступает в роли продавца.

## Ссылки
