# Deadlock/ru

Imported reference

- kind: pages
- source: Deadlock Wiki
- url: https://deadlock.wiki/Deadlock/ru
- imported_at: 2026-07-10T07:07:43+00:00

Reference extract:

Deadlock — это многопользовательская онлайн-игра в жанре шутера с видом от третьего лица, разработанная Valve Corporation.1] Игра была официально анонсирована 23 августа 2024 года.2] Выпуск игры был нетрадиционным и отличался осознанным подходом к секретности перед публичным признанием. Игра доступна только по приглашению от друга на Steam, который уже имеет игру. Игра всё ещё находится в разработке и играется через Early Development Build.2]

Deadlock изначально планировалась как научно-фантастическая многопользовательская онлайн-игра в жанре шутера с видом от третьего лица под названием Neon Prime. Игра также была известна как Citadel, Project8 и Shadowline на различных этапах её ранней разработки. Valve зарегистрировала товарный знак для Neon Prime в октябре 2022 года,3] но позже игра была переименована в Deadlock в тот же год.

Текущий закрытый тест Deadlock начался примерно в апреле 2024 года,4] когда были созданы официальные форумы и сервер Discord, а название было зарегистрировано в мае 2024 года.5] Игра утекала в сеть несколько раз с 2019 по 2024 год, а Valve разместила игру на Steam в августе 2024 года.

## Сеттинг и Тематика

Основная статья: Лор

В мире Deadlock оккультные ритуалы и магические аномалии являются обычным явлением и строго регулируются. Игра происходит в альтернативной версии Нью-Йорка 1940-х годов, известной как Проклятое Яблоко. 2 объединения сражаются, чтобы завершить ритуал и призвать своего Покровителя — бога, способного исполнить желания. Каждый персонаж имеет свои желания и причины для призыва Покровителя, но их судьбы пересекаются на улицах Нью-Йорка. Игра насыщена оккультной тематикой, сочетающей старомодный американский стиль.

## Примечания

- ↑

- ↑

- ↑
